एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
(एपिसोड 7)
कितना घटिया व्यक्ति है।
मुझे इतना अच्छा महसूस नहीं होना चाहिए.
क्या आपके पास है...
- हृदय परिवर्तन? - नहीं, यह तो बस...
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मैंने कभी सचमुच कोशिश भी नहीं की।
ऐसा ही है...
मैं इस समय थोड़ी मुश्किल स्थिति में हूं।
क्या आप इस कठिन स्थिति में इसलिए हैं क्योंकि...
- मुझे मत बताओ... - मुझे मत बताओ क्या?
बिंगो.
आपकी हाई स्कूल की सीनियर बहन वास्तव में आपकी बेटी है।
ग़लत। अरे, ये क्या है?
बिंगो! तो किम सेओक जू तुम्हारा असली भाई है।
रुको, रुको। तो क्या तुम सीईओ के बेटे हो?
- क्या मैं सही हूं? - गलत.
- मैं आखिर कर क्या रहा हूँ? - बिंगो!
तब क्या?
रुको, क्या यह विग है?
यह कितना बुरा है?
तुम क्या कह रहे हो? ये मेरे असली बाल हैं।
- क्या मैं इसे खींच सकता हूँ? - आउच!
हे भगवान, यह वास्तविक है।
आप इतने तेज़ कैसे हैं?
खैर, आप जानते हैं कि मैं यूं ही विदाई भाषण देने वाला नहीं था।
हे भगवान!
हे भगवान, सचमुच!
ऐसा लग रहा है जैसे मैं पागल हो गया हूँ, है ना?
कोई बात नहीं। मैं भी अभी पूरी तरह ठीक नहीं हूँ।
तो फिर हम कब समझदार हो पाते हैं?
अच्छा प्रश्न।
ठीक है। बेशक, तुम्हें नहीं पता।
खैर, मैंने अपना निर्णय ले लिया है।
मैं इस पर आगे बढूंगा।
एक बार जब मैं कोई निर्णय ले लेता हूं तो मुझे उसे पूरा करना ही होता है।
आगे बढ़ो, ठीक है?
मैने कहा मैं करूंगा।
बस तुम इंतज़ार करो.
अरे, तुमने अभी तक दोपहर का भोजन नहीं किया है, है ना?
मैंने एक नया व्यंजन विकसित किया है, इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपके लिए इसे लाऊं...
क्या चल रहा है?
डॉक्टर ने क्या कहा? हालत ज़्यादा खराब तो नहीं हुई है, है ना?
अरे।
क्या आपको लगता है कि परिणाम गलत हो सकते हैं?
यह बात अभी तक पूरी तरह से समझ में नहीं आई है।
अरे।
चलो पहले खाना खा लेते हैं। सर्दी अच्छी नहीं है।
आओ, खाना खायें।
इसे नीचे से ऊपर तक मिलाएं।
ओह, मुझे इसे मिलाना चाहिए?
क्या यह सुनवू हे है?
तुमने मुझे डरा दिया! तुम इतने चुप क्यों हो? हे भगवान!
मुझे तो बस...
मुझे माफ करें।
ऐसा लगता है कि आप और मैं एक ही व्यक्ति को ढूंढ रहे थे।
- क्या? - क्या आप जिन म्यू यॉन्ग को जानते हैं?
फिर से जिन म्यू यॉन्ग नहीं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह व्यक्ति वास्तव में शो में आने के लिए सहमत हो गया।
आपने उन्हें कैसे मनाया? पिछले साल उन्हें कास्ट करना मुश्किल था।
वह जितना दिखता है, उससे कहीं अधिक शांत है, तथा बहुत गर्मजोशी से भरा हुआ है।
जब हमारी शूटिंग में गड़बड़ी हो गई, तो वह स्वयं पेड़ लगाने के लिए रुक गए।
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि उसका यह पक्ष सामने आए, है न?
यही वह है जो हम करते हैं।
("राख से बनी दुनिया" अनुबंध)
उस दिन आप बहुत परेशान रहे होंगे।
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
तो ऐसा ही महसूस होता है।
किसी ऐसी माफ़ी को स्वीकार करने के लिए मजबूर होना जो आप नहीं चाहते।
मेरी माफ़ी सच्ची थी.
यदि आप इसे स्वीकार नहीं करना चाहते तो आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
उसके जैसे आदमी के लिए...
तुम्हें पता है कि तुम उसके लिए बहुत अच्छे हो, है ना?
उस नाम...
क्या यह आपकी माँ का नाम नहीं है?
तथ्य यह है कि आपने एक उपनाम भी इस्तेमाल किया है...
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि आप उसके नाम के पीछे छिपना चाहते थे?
तुम्हें पता था कि तुम टुकड़े-टुकड़े हो जाओगे।
मेरा मतलब है, किसी धोखाधड़ी के मामले में कोई व्यक्ति एक किताब को ऐसे प्रकाशित कर रहा है जैसे कि यह कुछ भी नहीं है,
और फिर अधिकारों से प्राप्त धन पर जीवन यापन करना?
आज शो प्रसारित होने के बाद स्थिति और भी बदतर हो जाएगी।
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
मैं आपसे कह रहा हूं कि इसे सहन करो, भले ही यह कठिन हो।
इसलिए आप अपने आस-पास के लोगों को अनावश्यक रूप से परेशान न करें।
सलाह के लिए धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
क्या तुम्हारा उससे झगड़ा हुआ?
मुझे बस वहीं खड़े होकर इसे एक पंचिंग बैग की तरह लेना था,
लेकिन एक पल के लिए, मैं अपना गुस्सा नहीं रोक सका।
क्या आप सचमुच गुस्सैल स्वभाव के हैं?
मुझे याद नहीं कि ऐसा माँ के साथ हुआ था या हम कब सेओक जू के यहाँ रुके थे।
खैर, जब बच्चे आस-पास होते हैं तो मैं इसे अपने अंदर ही रखता हूं।
आप...
क्या तुम्हें याद है जब तुम इतने छोटे थे?
माँ कब भाग गयी?
या पहली बार हे से मिलने के लिए आपका हाथ पकड़ना?
श्रीमती री.
क्या तुम्हें अपनी माँ की याद नहीं आती?
तुमने कभी नहीं पूछा.
मुझें नहीं पता।
अगर मैं ऐसा करता तो मुझे ऐसा लगता कि मैं किसी तरह हे को धोखा दे रहा हूं।
यदि आपको किसी से खुलकर बात करने की जरूरत है, तो आप जानते हैं कि मैं यहां हूं, है ना?
यहाँ।
क्या मैं किमची फ्राइड राइस भी ऑर्डर कर सकता हूँ?
हाँ।
एक किमची... ठीक है।
अरे, तुम किसी को नहीं बता सकते कि मैंने तुम्हें यह किमची दी है, ठीक है?
तुम्हें यह बात गुप्त रखनी होगी कि तुम मुझसे मिल रहे हो।
आखिर तुम दोनों कब सुलह करने वाले हो?
आप दस साल से मुझे बिचौलिए के रूप में इस्तेमाल कर रहे हैं।
अच्छा तो यह...
यह ऐसी बात है जिसे हे को ही क्षमा करना होगा।
अरे, ये देखो.
जब हे छोटी थी,
मैं इसके साथ उसकी बहुत सारी तस्वीरें लेता था।
हे भगवान, तुम बहुत प्यारे हो।
अरे हां।
आप मुझे फिल्म कब दे रहे हैं?
यह एक 36 है...
आप मुझसे एक बार भी संपर्क क्यों नहीं कर सके?
यह आप है।
नमस्ते।
लो, यह लो और जल्दी जाओ।
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
सब बातों के अलावा, अब आप एक नाबालिग के साथ हैं?
क्या आप यहाँ यही कर रहे हैं?
तीर तुम!
हे भगवान!
एक लड़की जो बेटी जैसी है, उससे पहले...
ठीक है, आप एक लड़की से मिल रहे हैं जो "बेटी जैसी है।"
चलो पुलिस स्टेशन चलें.
चलो चलते हैं!
तुम, हमारे साथ आओ, जवान औरत!
मैं नू री हूं।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
आपने मुझे यह कैमरा बहुत समय पहले दिया था।
सही।
तो आप नु री हैं।
छोटा बच्चा जिसे सेओक जू घर लाया।
- सुनवू हे की बेटी। - क्षमा करें?
वह हे की बेटी नहीं है। वह मेरी पूर्व प्रेमिका की बेटी है...
मैंने तुम्हें उसके बारे में बताया था.
इससे पहले कि मैं तुम्हारे साथ रहने आता,
जब हे की माँ के निधन के बाद मैं कठिन समय से गुज़र रही थी,
वहां एक महिला थी जिससे मुझे प्यार हो गया।
अरु तुम...
तुम बहुत बड़े झूठे हो, तो फिर इतने सारे रहस्य क्यों?
चलो, तुम्हें पता है कि हम दोनों में से कोई भी अतीत को सामने लाना पसंद नहीं करता।
इसके अलावा, मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इस तरह पकड़ा जाऊंगा।
तुम सब बातें कर रहे हो, मैं कसम खाता हूँ।
मैं किसी की बेटी नहीं हूं.
सर... मैडम... कृपया लड़ाई मत कीजिए।
अलविदा।
मैं सब कुछ समझा दूंगा.
हे उसे सहयोग दे रही है और वे सम्मानजनक जीवन जी रहे हैं।
हे भगवान!
ठीक है। मैं बुरा आदमी हूँ। मुझे समझ आ गया।
- हे भगवान! मैं नहीं देख सकता। - तुमने मुझे डरा दिया।
- यह मुझे पागल कर रहा है। - हे भगवान, तुमने मुझे चौंका दिया।
अरे! नहीं!
इसे ऐसे ही पियें।
- क्या? - रुको.
अरे।
खाली पेट शराब न पियें।
मुझे लगता है मुझे पहले ही कुछ सोजू खा लेना चाहिए था।
अगले सप्ताह, हम देखने से पहले शराब पीएंगे।
सौदा।
मैं सचमुच यह नहीं देख सकता.
- क्या यह चालू है? - हाँ.
बस अब करो!
हे भगवान, उसे क्या हो गया है?
वह इतना प्यारा बनने की कोशिश क्यों कर रही है?
हे भगवान!
- अरे, हमें चेक चाहिए। - ओह, ठीक है। चेक।
शुक्रिया, फिर आइएगा। शुक्रिया।
- अरे, टेबल सात का ऑर्डर आ गया है। - हाँ, मुझे मिल गया।
ओह, यह सही है। क्या आज कोई फुटबॉल मैच नहीं है?
- सही? - आप सही हैं।
- क्षमा करें, महोदय? - हाँ?
क्या आप हमारे लिए फुटबॉल खेल दिखा सकते हैं?
हाँ, ज़रूर। फुटबॉल का खेल?
बस एक पल।
खैर, कम से कम आज का दिन तो ठीक-ठाक गुजर गया।
क्या मैं...
केवल एक ही आनंद ले रहा है?
मैं भी।
मैं मज़े ले रहा हूं।
मैं शायद थोड़ा...
अजीब है, क्या आपको नहीं लगता?
ओह, बिल्कुल! मैं कह रहा हूँ, तुम बहुत आकर्षक हो।
वैसे,
बेबॉप ने मुझे बहुत कठिन समय दिया।
संपादन में, वह एक विश्वसनीय, सुरक्षात्मक व्यक्ति की तरह प्रतीत होता है, है ना?
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसने वह बेबॉप देखा होगा।
संभवतः उसे यह भी पता नहीं होगा कि यह प्रसारित हुआ था।
वह शायद पैसा कमाने में बहुत व्यस्त है।
ताए रिन.
एक ऐसे व्यक्ति के लिए जो जटिल है और हर चीज के बारे में बहुत अधिक सोचता है,
तुम्हें उसके साथ कैसे व्यवहार करना चाहिए?
सीधे और स्पष्टवादी होकर?
खैर, आपको बस उसे संतुलित करना है।
यहाँ शैली क्या है?
थ्रिलर? रोमांस? एक्शन?
सब कुछ का मिश्रण?
खैर, मुझे नहीं पता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं, लेकिन...
- क्या तुमने चुंबन किया? - क्या?
अरे, वह क्या था?
मेरा मतलब है...
हे भगवान! तो कैसा रहा?
मैं पूछ रहा हूं कि उसके बाद क्या हुआ।
मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सका।
फिर आप अगला कदम उठाएं।
आइये उसे सिर्फ आपके बारे में सोचने पर मजबूर करें।
हाँ।
और मैं यह कैसे करूँ?
तो, अगर मैं बस इसके लिए प्रयास करूं, तो क्या यह काम करेगा?
क्या यह वास्तव में काम करेगा?
तुम बहुत सुंदर हो।
हे भगवान, आपको बस इसी तरह अभिनय करना है, और मैं इसकी आदी हो जाऊंगी।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
मैं इतना निष्ठावान व्यक्ति कहां पा सकता हूं?
कोई ऐसा व्यक्ति जो अपना सब कुछ त्याग दे, मेरे प्रति समर्पित हो, और केवल मुझसे प्रेम करे।
कौन महान भलाई के लिए मरना चाहेगा.
अरे, अगर आप कभी साक्षात्कार करते हैं,
यह कहने की हिम्मत मत करो कि तुम्हारा आदर्श प्रकार किसी प्रकार का शहीद है। समझे?
बस सोचो, कहो मत।
खैर, हम जो कह रहे थे उस पर वापस आते हैं।
- ठीक है, उदाहरण के लिए। - हाँ?
मान लीजिए कि हम यहां इस तरह हैं, tteokbokki खा रहे हैं।
- क्या tteokbokki बहुत मसालेदार है? - हाँ, यह मसालेदार है।
कुंआ...
आइसक्रीम कैसी रहेगी? क्या वो चलेगी?
ओह, एक मूर्खतापूर्ण प्रश्न का शानदार उत्तर।
ठीक है, तो... तुम दोनों इस तरह खा रहे हो।
- और फिर? - और फिर?
- और फिर? - हाँ.
तब...
तुम बस उसे पकड़ लो.
और आप झपट्टा मारते हैं।
नहीं?
गंभीरता से...
- इतना अरोमांटिक। - तुम्हें ऐसा लगता है?
आपको पहले मूड बनाना होगा!
अच्छा ऐसा है।
मान लो कि मैं वह व्यक्ति हूं जिसे तुम पसंद करते हो।
वैसे भी तुम हमेशा मेरे सीन पार्टनर हो।
ठीक है!
ठीक है।
अपनी आँखें बंद करें।
और चरित्र में उतर जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम बस मुझे देखते रहोगे?
मैं यह नहीं कर सकता. मैं नहीं कर सकता.
क्यों नहीं?
क्योंकि मेरा दिल धड़क रहा है.
ओह अब छोड़िए भी।
तुम्हें यह इसी तरह करना चाहिए।
एक रोमांटिक...
झपट्टा.
क्योंकि आपने हे का चित्र बनाया,
आप यह नहीं कर सके?
क्या?
आप!
हे भगवान!
सुनवू हे.
तुम्हें कैसे पता चला कि वह वही था?
मैं यह दिखावा करना चाहता था कि मुझे कुछ पता नहीं है।
मेरा मतलब है, आपके आस-पास केवल लोग ही हैं...
हे और...
और किम सेओक जू.
एक मिनट रुको, अरे, तुम यहाँ क्यों हो?
क्या बात है? मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है। तुम जो बेच रहे हो, मैं वो नहीं खरीदूँगा!
इस समय आप किसके बारे में सोच रहे हैं?
क्या तुम्हें मुझे अभ्यास में मदद नहीं करनी चाहिए थी?
- मैं तुम्हारी तस्वीर क्यों बना रहा हूँ? - मैं?
हे भगवान, क्या मैं डोपामाइन से बहुत ज़्यादा वंचित हो गया हूँ? या बहुत ज़्यादा?
मुझे लगा कि आपने कहा कि वह सिर्फ एक बच्चा था।
तो इस बार कौन सा बेवकूफ़ है?
क्या आपका ध्यान मुझ पर नहीं है?
मैं आप पर क्यों ध्यान केन्द्रित करुंगा?
आप ही हैं जो विचलित हो रहे हैं!
आप वास्तव में किस लिए चरित्र में ढल रहे थे?
बात कहां तक ​​पहुंची?
मुझे इससे बाहर निकलने की जरूरत है।
चलो, हम भी कुछ पी लें।
ठीक है, तो एक मिनट रुको।
आइये इसे तोड़कर देखें।
तो, आप एक नई गतिशीलता बनाते हैं...
तो वह इतना भ्रमित है कि ठीक से सोच भी नहीं पा रहा है, है ना?
बिल्कुल।
आप उसे चूम सकते हैं, थप्पड़ मार सकते हैं, या फूट-फूट कर रो सकते हैं।
आपको कुछ तो करना ही होगा। या फिर बस ये सब कर डालिए।
तब वह आदमी केवल आपके बारे में ही सोचेगा।
हां, मुझे लगता है आप सही हैं।
ठीक है, तो देखो.
तो आप रोते हैं, फिर उसे थप्पड़ मारते हैं, और फिर उसे चूमते हैं, है ना?
खैर, अगर यह थोड़ा ज्यादा है,
आप पहले उसे थप्पड़ मार सकते हैं और फिर रो सकते हैं।
ओह, हम यहाँ हैं।
ओह धन्यवाद।
- आपने पौधे की डिलीवरी का अनुरोध किया था? - हाँ।
भुगतान का प्रबंध पहले ही कर लिया गया है।
क्या?
- आप सुनवू हे हैं, है ना? - हाँ।
यह बहुत ही अजीब है। नमस्ते। शुक्रिया।
- आपका दिन शुभ हो। - आपका भी दिन शुभ हो।
फूलों की सुपर्दगी!
(उद्घाटन पर बधाई)
मैंने तुम्हें उस शो में देखा था।
ओह, आप डिलीवरी खुद करते हैं?
हाँ।
मुझे यहां सिर्फ हस्ताक्षर की जरूरत है...
शहद!
ओह, मेरे पति तो बहुत बड़े प्रशंसक हैं।
आप जिस सिटकॉम में थे वह बहुत मज़ेदार था।
पहले, क्या हम साथ में एक तस्वीर ले सकते हैं? प्लीज़?
- ज़रूर, लेकिन क्या आप पहले यहाँ हस्ताक्षर कर सकते हैं? - एक मिनट रुकिए।
शहद!
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
सीढ़ियाँ.
यह क्रूर है.
यह सिर्फ़ चार मंज़िला है। आपको इतनी साँस फूलनी नहीं चाहिए।
- क्या आप व्यायाम नहीं कर रहे हैं? - नहीं।
फिर भी,
मैं शो में कैसा था?
क्या मैं बुद्धिमान और समझदार निकला?
ओह, आप तो इतने, इतने...
विचित्र और मनमोहक.
मुझे मत बताइये कि आप वास्तव में किसी किताब की दुकान पर गये थे।
- बिल्कुल नहीं। - मुझे यह पता था।
एक सेकंड रुको।
यहां एपिसोड 3 और 4 की स्क्रिप्ट दी गई है।
क्या कुर्सियां ​​अभी तक नहीं आईं?
पता चला, मैंने उन्हें अपने माता-पिता के घर भेज दिया।
अच्छा ऐसा है।
यह बक्सा आश्चर्यजनक रूप से मजबूत है।
गंभीरता से?
और जिस व्यक्ति ने इसकी समीक्षा की है, वही उसकी कुर्सियां ​​घर भेज रहा है?
मैं गी पप्यूम को आसपास नहीं देख रहा हूं।
मैंने उसे लाइसेंस बनवाने के लिए ड्राइविंग स्कूल भेजा।
- ओह, आप यहाँ हैं। - क्षमा करें।
यह क्या है? ओह!
मैं यहां निर्देशक बंग हान ना से मिलने आया हूं।
अच्छा ऐसा है।
मुझे पता ही नहीं था कि आपके साथ कोई है।
मुझे डर है कि मैं केवल दो ही लाया हूं।
धन्यवाद, मैं इसका आनंद लूंगा।
हमारी अभिनेत्री को एक नया कर लेखाकार खोजने की जरूरत है।
यदि आप बहुत व्यस्त हैं, तो हम किसी अन्य व्यक्ति की सिफारिश की सराहना करेंगे।
क्या आप मो ताए रिन को जानते हैं, जो वहां बैठी हुई महिला है?
वह हमारी एजेंसी की शीर्ष अभिनेत्री हैं।
तो स्थिति यह है.
यदि उसे अपने साथ रखना आपके लिए समस्या है, क्योंकि आप अपनी मां के लिए काम करते हैं...
कोई परेशानी की बात नहीं।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
मैं किम सेओक जू हूं।
मुझे इसकी आशा है।
क्या आप भी टैक्स अकाउंटेंट हैं?
हां, मैं यही करता हूं।
मैं अपना बैग कब वापस पा सकता हूँ?
मैंने सोचा कि आपने इसे त्याग दिया है।
चलो इसे रूमाल के बदले में बेच देते हैं।
- जो तुमने मुझे उधार दिया था। - बस इसे रख लो।
क्या, आज कोई "अरे तुम" नहीं?
क्या हम पुनः औपचारिक हो गए हैं?
उस रात तुम मुझे कहाँ ले जाना चाह रहे थे?
वापस होटल में.
मैं सोच रहा था.
मैं एक ऐसी जगह जानता हूं जहां आप अकेले में रो सकते हैं।
उस होटल में.
और आप ऐसी जगह क्यों जानते हैं?
मुझे लगता है कि एक बार मैं भी वहां खूब रोया था।
मैं अच्छा बनने की कोशिश कर रहा था.
और मेरे साथ ऐसा व्यवहार किया जाता है जैसे मैं आप पर डोरे डाल रहा था।
क्या आप खूब रोये?
ऐसा लगता है जैसे आपकी रगों में बर्फ जम गई है।
अगर तुम मुझे चुभोगे, तो खून निकलेगा। मैं इंसान हूँ, तुम्हें पता है।
ऐसा लगता है कि तुमने मुझसे बदला ले लिया है।
आप अपने समय पर इस पर काम कर सकते हैं।
तुम्हें इसे अभी ले लेना चाहिए।
यह मेरा पहला रेडियो शो था, इसलिए मैं थोड़ा घबराया हुआ था।
और शायद इसीलिए मुझे अपने बचपन की याद आ गई।
मैं आपका शो अपनी छत से सुनता था।
और आपकी आवाज़ ने तो मुझे एक-दो बार रुला भी दिया।
क्या आपको कभी-कभी ऐसा एहसास नहीं होता?
जैसे गुरुत्वाकर्षण आपको और केवल आपको ही नीचे की ओर खींच रहा हो।
मैं समय-समय पर स्वयं को इसकी खोज करते हुए पाता हूँ।
मैं यहाँ क्यों हूँ, इस सब के बीच में,
मैं यहाँ स्वयं खड़ा हूँ?
मुझे लगता है कि मैं अभी भी एक सामान्य चिड़चिड़े किशोर ही हूं।
तुमने पूछा कि मैं हमेशा क्यों रोता रहता हूँ, है ना?
क्या इसीलिए आप पानी के नीचे जाते हैं?
कुंआ...
सही।
कर चोरी का प्रश्न ही नहीं उठता।
और कृपया कर संरक्षण के मामले में उचित रहें।
वह स्पष्ट बात को बहुत दृढ़ता से कहती है।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
आप सीधे चेहरे से यह कैसे कह सकते हैं कि यह हास्यास्पद है?
आप क्या हैं, मानव या रोबोट?
गंभीरता से...
अगली बार, मेरा बैग मत भूलना.
वह बहुत अजीब है.
मुझे लगता है आप नु री के ग्रेड के बारे में जानते हैं?
हाँ।
सियोल में स्कूल में प्रवेश पाना कठिन होगा।
ये वे स्कूल हैं जिनमें उसे अपनी व्यावहारिक परीक्षा के आधार पर प्रवेश मिल सकता है।
उनमें फोटोग्राफी का शौक है,
और वह अपने क्लब में बहुत सक्रिय है।
- फोटोग्राफी? - हाँ.
उसे किसी निजी अकादमी में दाखिला दिलाना अच्छा विचार है।
यदि यह वित्तीय बोझ है तो मैं समझता हूं।
बिलकुल नहीं। मैं ऐसा करूँगा।
मुझे पूछने के लिए खेद है, लेकिन...
नू री के साथ आपका रिश्ता वास्तव में कैसा है?
ओह, बात बस इतनी सी है कि नू री ने कहा था कि उसका बड़ा भाई आ रहा होगा,
लेकिन मैंने देखा कि आपके अंतिम नाम अलग हैं।
हम परिवार हैं।
यह एक निजी पारिवारिक मामला है।
यदि आप इसमें थोड़ा और अधिक शामिल हो सकें तो बहुत अच्छा होगा।
वह एक संवेदनशील उम्र में है।
हाँ, मैं समझ गया। मैं ऐसा करूँगा।
नमस्ते महोदय।
मैं चोई सा रांग हूं, नूरी की दोस्त हूं।
आपने मुझे डरा दिया!
नमस्ते।
क्या तुम पागल हो?
क्या? क्यों...
अरे।
आप कैसे हैं?
आपकी रैंक क्या है?
मैं पूरे स्कूल में नंबर वन हूं।
और आपकी रैंक क्या है?
मुझे?
क्यों पूछें? आप तो जानते ही हैं।
ज़िंदगी में ग्रेड ही सब कुछ नहीं होते। यह पूछना अशिष्टता होगी।
आपके ग्रेड वास्तव में अशिष्ट हैं।
हमारी कक्षा की शिक्षिका ने क्या कहा? क्या बैठक अच्छी नहीं रही?
आप फोटोग्राफी में रुचि रखते हैं, है ना?
क्या आपने इसलिए कुछ नहीं कहा क्योंकि कैमरे बहुत महंगे हैं?
ओह, ये तो बस एक स्कूल क्लब के लिए है। कोई गंभीर बात नहीं है।
क्या इसी कारण आप परेशान हैं?
अगली बार मुझे दिखाओ.
आपकी तस्वीरें.
यहाँ, इसे अपने दोस्तों के साथ साझा करें।
लेकिन उसे कुछ मत दो.
मैं चला गया.
क्या आपको लगता है कि मैं उसके बुरे पक्ष में आ गया हूं?
मुझें नहीं पता।
रोना, मारना और फिर चुंबन?
नहीं।
मारना, रोना, और फिर एक चुंबन...
बंद किया हुआ?
क्या?
(सुनवू हे)
नमस्ते?
यह सुनवू हे का नंबर है।
ओह, क्या तुम्हें संयोग से मेरा फोन मिल गया?
ओह, मुझे नहीं लगता.
तो फिर आप वास्तव में कहां हैं...
ओह, ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
यदि आप जल्दी में नहीं हैं, तो आपको निश्चित रूप से पुनः यहां आना चाहिए।
इस जगह पर बहुत अच्छे फूल हैं।
सही।
आप फूलों की खुशबू सूंघते हुए बड़े हुए होंगे।
सुनवू हे.
सुनवू हे?
ओह, तो आप वही हैं जिनसे मैं फोन पर बात कर रहा था।
ओह, हाँ, नमस्ते.
वह अभी भी अपना काम निपटा रहा है।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा, इसलिए बेझिझक इधर-उधर देखो।
ठीक है।
बहुत बढ़िया... मेरी गति चली गयी।
वह क्यों गायब हो जाता है?
ओह, मैं...
मैं भी एक किताब खरीदने की योजना बना रहा हूं।
अरे यार, शायद मैं घूर रहा था।
नहीं, आप तो पहले आगंतुक हैं जो हमारी हे को ढूंढने आए हैं।
- मैं समझ गया। - मैं सोच रहा था कि यह कौन हो सकता है।
- यह आप हैं। - क्षमा करें?
हे भगवान, आप यहाँ तक आये...
आप दोनों सचमुच प्रेमी जोड़े होंगे...
महोदया!
जाओ, बल्ब बदलो.
और तुम दोनों अँधेरे में मत घूमो!
ठीक है, मैं समझ गया।
अरे।
हे भगवान, यह क्या है?
क्या?
अरे, तुम्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
वैसे आपको यह जगह कैसे मिली?
तुम्हें पता है, कक्षा अध्यक्ष को सब पता है।
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपनी पीठ पर ध्यान रखें।
क्या आप यहां नियमित रूप से आते हैं?
पहले तुम दोनों करीब लगते थे।
तुम्हें याद नहीं है?
हमारे हाई स्कूल का नर्स का कार्यालय।
वह वह थी.
बिलकुल नहीं।
मुझे याद नहीं है.
तो क्या उन्होंने सेवानिवृत्त होकर पुरानी किताबों की दुकान खोल ली?
ओह, यह मूलतः उसकी दादी का घर था।
उन्होंने इसे अपने हाथ में ले लिया और पांच साल तक इसे चलाया।
- मैं समझ गया. - हाँ.
मुझे लगता है कि अगर मैं नहीं पढ़ूंगा तो मेरा दिमाग खराब हो जाएगा।
और मैं अपनी छुट्टी के दिनों में यहां मदद करता हूं।
मैंने कहा था न कि यहाँ चीज़ें मत रखो। कसम से...
अरे, देखो। मुझे लगता है किसी ने अपना मिला हुआ उपहार बेच दिया है।
"हमारी 100 दिन की सालगिरह भी आ रही है।"
"और सीसैट 99 दिनों में ख़त्म हो जाएगा।"
ये बच्चे पढ़ाई करने के बजाय सुस्ती बरत रहे हैं...
ओह, आप सही हैं.
"चलो सुनिश्चित करें कि हम एक ही कॉलेज में दाखिला लें। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।"
लेकिन चूंकि उन्होंने यह किताब बेच दी है, इसलिए मुझे लगता है कि वे एक साथ नहीं आए।
यह बहुत प्यारा है.
प्यारा?
हाँ।
हम बहुत करीब हैं.
तो हम हैं.
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
- हे भगवान्. - अरे.
- नहीं, मैं तो बस... - मेरा फ़ोन। मुझे ज़रूर...
इसे यहीं छोड़ दिया.
यह पुस्तक...
मैं यह किताब खरीदना चाहूंगा.
हे भगवान, वह बच्चा.
वह फूलों की दुकान पर काफी देर तक मंडराती रही...
अंततः कुछ खरीदने से पहले.
मैं उसे एक नई रोशनी में देख रहा हूं।
पहले आप उसके बारे में क्या सोचते थे?
कुछ ऐसा ही है.
पहली बैठक इतनी अच्छी रही कि मैंने सोचा कि यह आसान होगा।
नाम जुन हो की पत्नी बहुत ज्यादा है।
वैसे भी ऐसा नहीं है कि इस उद्योग में बहुत अधिक महिला प्रबंधक हैं।
हम अकेले नहीं हैं जो नाम जुन हो पर हस्ताक्षर करना चाहते हैं।
चलो बस एक निर्णय ले लो.
यह वह समय है जब सीईओ होना सचमुच बहुत बुरा है।
आपको हमेशा सबसे लाभदायक निर्णय लेना ही पड़ता है।
अरे, जंग ताए येओन, रुको!
अरे, जल्दी करो!
क्या आप बाइक की सवारी पर जाना चाहते हैं?
क्या?
नहीं।
मैं बाइक नहीं चला सकता.
अच्छा ऐसा है।
अरे।
मुझे लगता है तुम्हारे चेहरे पर कुछ है।
यहां कहां?
नहीं, बस थोड़ा सा झुक जाओ।
मेरे चेहरे पर तो कुछ भी नहीं है, है ना? तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
एक चुम्बन।
- क्या? - बस मुझ पर भरोसा करो। मेरे पास एक योजना है।
लो मैं चला।
अरे...
तो क्या यह आपका बड़ा कदम था?
लगता है हमें देखना पड़ेगा.
अविश्वसनीय.
अरे, तुम किस बात पर हंस रहे हो?
क्योंकि तुम मुझे हँसा रहे हो।
- मैं मज़ाकिया हूँ? - हाँ.
मैं तो बस आपके लिए मज़ाकिया हूँ?
सुंग जे येओन.
हाँ?
बाइक...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सिखाऊं?
केवल मैं...
मैं इस एहसास का आनंद तब तक लेना चाहता हूं जब तक यह बना रहे।
मुझे ऐसा महसूस करते हुए काफी समय हो गया है।
मुझे नहीं पता कि यह कब तक चलेगा, लेकिन...
इसे लंबे समय तक बनाए रखने का एक तरीका है।
मेरे साथ बाहर चलो।
मैं अवकाश पर हूं.
आपको ऐसा करना ही होगा, भले ही आप ऐसा न करना चाहें।
किसने कहा कि मैं नहीं चाहता?
अरे, हम छत पर हैं!
अरे, जल्दी करो, और...
अरे!
अरे, तुम अभी भी गिर रहे हो!
क्षमा करें, मैं बस इसे आज़माना चाहता था।
हे भगवान, तुम सचमुच गिर रहे हो।
जैसे घोड़े पर सवार होना।
तुम्हें पता है, मैं हमेशा सोचता था।
मुझे कभी समझ नहीं आया कि लोग इसे क्यों फिल्माते हैं, लेकिन यह पूरी तरह से इसके लायक है।
देखना?
अरे, अपने चेहरे पर यह भाव देखो।
और आप को देखो.
- अरे, क्या आप एक और ले रहे हैं? - बिल्कुल।
- रुको. - ठीक है.
हाँ, नमस्ते?
सही।
ओह, हाँ, नमस्ते।
मैं सोच रहा था कि क्या मैं...
इसे बाद में ले आऊँगा, या यदि नहीं, तो क्या आप इसे मेरे दरवाजे पर छोड़ सकते हैं?
सच में?
ठीक है, मैं आ रहा हूँ। हाँ।
लो, इसे पहन कर देखो।
अब मुझे जाना होगा।
- अभी? - अच्छा...
जाहिर है, जिस कार्ड की मुझे उम्मीद थी वह अब आ रहा है।
ओह, बस उन्हें कहो कि इसे छोड़ दें।
जाहिर है, मुझे इसके लिए हस्ताक्षर करना होगा।
- मैं समझ गया. - क्षमा करें.
तो, मुझे लगता है...
- मैं चलता हूँ। - ठीक है, चलो।
- मुझे भी बहुत मज़ा आया।
जारी रखें।
- मैं चलता हूँ। - ठीक है।
- घर सुरक्षित पहुँचो। - ठीक है।
(बच्चों का परी साइकिल शिक्षा पार्क)
यह बहुत अजीब है.
ओह, यह चालू है.
हाँ।
क्या? मेरे अंदर जाते ही लाइटें क्यों जल गईं?
क्या कोई सेंसर या कुछ और है?
क्या फूल ठीक हैं?
अभी तो केवल आधा दिन ही बीता है, इसलिए वे ठीक हो जाएंगे।
और मैंने उन्हें पहले से ही प्रशिक्षित कर रखा है।
यह प्रशीतन सुविधा बहुत बढ़िया है।
उनमें से सभी के पास एक नहीं है।
मैं ऐसा ही चाहता था, इसलिए मैंने वही खरीदा।
तो फिर आप फिर क्यों आये?
अरे हां।
यह।
मैं आपको फोटो देने आया हूं।
क्या?
पता चला कि मेरे पास एक ही जैसा दो है।
हे भगवान!
आज का दिन बहुत अजीब रहा।
मुझे पता चला कि मेरी छोटी बहन में एक गुप्त प्रतिभा है,
और दुकान की बिजली अचानक चली गई।
कोई व्यक्ति पुरानी किताबों की दुकान पर अचानक आ गया,
मैंने बहुत समय बाद पहली बार बाइक चलाई,
और अचानक बारिश शुरू हो गई।
और तब...
आप...
यहाँ फिर से हैं.
आप कभी नहीं जानते कि आगे क्या होने वाला है।
जब से हम छोटे थे, जब भी मैं तुम्हारे साथ होता हूँ,
मैं अपनी समस्याओं को भूल जाता हूँ...
और इस तरह की बातें।
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
बिना हिले।
मनोदशा...
सही लगता है.
यह कोई...
आपका क्या मतलब है, "मनोदशा सही है?"
मैं बीच में था...
कुछ गंभीर बात कहने का.
क्या आप सुन भी रहे थे?
इसीलिए।
आज सारा दिन,
मैं बस यही सोच रहा था।
हे भगवान! अरे, सुंग जे येओन...
आप बहुत ज्यादा सोचते हैं.
ठीक है? बस ज़्यादा सोचना बंद करो।
आपके पास मौका था...
दूर खींचना.
नहीं, मैंने नहीं किया.
सुंग जे येओन.
आप सचमुच बहुत मजबूत हैं।
इस सप्ताहांत,
क्या आप मुझे बाइक चलाना सिखाएंगे?
- नमस्ते नमस्ते।
जब कर्मचारी लाउंज की आवश्यकता के बारे में शिकायत करते रहे,
मुझे आश्चर्य हुआ कि इसका क्या मतलब था।
लेकिन यह अच्छा है.
यह बंग हान ना ही थी जिसने इस मामले में नेतृत्व किया था, है न?
इतना निडर.
हाल ही में काम कैसा रहा है?
मैं काफी आत्मचिंतन कर रहा हूं।
और मुझे जो भी काम दिया जाएगा, मैं उस पर कड़ी मेहनत करूंगा।
अब जब ताए रिन चला गया है...
और प्रबंधन करने के लिए कोई अभिनेता नहीं है,
आपको ऐसा महसूस होना चाहिए कि आप अनिश्चितता में हैं।
मेरे पास अच्छी और बुरी दोनों खबरें हैं।
अच्छी खबर यह है कि,
हमने नाम जुन हो पर हस्ताक्षर करने का निर्णय लिया है।
यह बहुत अच्छी खबर है.
आप काफी समय से ऐसा चाहते थे।
बुरी खबर यह है...
आपको प्रबंधक के पद से हटना होगा।
मुझे?
क्यों?
नाम जुन हो की पत्नी ने तुम्हें चुना। मुझे नहीं पता क्यों?
और आपको लगता है कि...
क्या यह कोई वैध कारण है?
मैं नहीं।
लेकिन मैं कर रहा हूँ...
वह व्यक्ति जिसे अधिक महत्व वाला विकल्प चुनना होता है।
कंपनी को नाम जुन हो की जरूरत है।
चलो, हम तुम्हें एक अलग विभाग में ले चलते हैं।
जब तक आप प्रबंधक नहीं हैं, तब तक यह कोई मुद्दा नहीं है।
मैं प्रबंधक नहीं हूं।
यह कोई समस्या क्यों नहीं है?
मेरे लिए, यह सबसे बड़ी समस्या है।
मैं इस व्यवसाय में रहा हूँ,
एक बार एजेंसी,
छह साल के लिए.
जबकि अन्य लोग अक्सर वेतन वृद्धि और पदोन्नति पाने के लिए नौकरी बदलते रहते हैं,
मैंने इस कंपनी में अपना दिल और आत्मा डाल दी।
क्योंकि आप यहाँ थीं, महोदया।
उस बेवकूफ की वजह से अपने ही लोगों के साथ ऐसा करना मुझे बुरा लगता है।
अब तक मेरे पास आभारी होने के लिए बहुत कुछ है,
लेकिन मैं आज के लिए ऐसा नहीं कह सकता।
मैं विदा लेता हूँ।
यह बहुत बुरा है.
मैं...
मैं आँकड़ों का आकलन कर रहा था,
बस अपने विच्छेद भुगतान का इंतजार कर रहा हूं।
अब...
अब मुझे हर जगह पैदल जाना पड़ता है।
कंपनी की कार...
मैं अपने अपार्टमेंट के बारे में क्या करने जा रहा हूँ?
मैं सड़क पर जा रहा हूँ.
मैं अपना किराया कैसे चुकाऊंगा?
एक भी चीज़ नहीं...
मेरे नाम पर कुछ भी नहीं है.
वे कह रहे हैं कि कल बारिश हो सकती है।
इसलिए हम शायद अपनी बाइक नहीं चला पाएंगे।
यदि बारिश हो जाए तो हम कुछ और कर सकते हैं।
आप क्या कर रहे हैं?
ओह, बस काम कर रहा हूँ। क्यों?
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आती है।
सही।
मेरा मतलब है,
हम कल एक दूसरे से मिलेंगे।
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
केवल मैं...
मुझे लगता है मैं बस आपकी आवाज सुनना चाहता था।
क्या आपको मुझसे मिलना अच्छा लगेगा?
नहीं, सब ठीक है।
मैंने आपकी आवाज़ सुनी, इसलिए अब मैं ठीक हूं।
-लगता है आपके पास कोई ग्राहक है। -स्वागत है, मैं अभी आपके पास आता हूँ।
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
हे भगवान!
क्या नु री ठीक है?
सुनवू चान ने मुझे बताया कि आप ही उसका पालन-पोषण कर रहे हैं।
क्या वह सच है?
क्या उसने तुम्हें यहाँ आने के लिए कहा था?
मैंने तुम्हें उस शो में देखा था।
जब हम साथ रहते थे, तो वह हमेशा अपने बेटे के बारे में शेखी बघारता रहता था,
इसलिए मैंने आपको तुरंत पहचान लिया।
जब भी उसे किसी दस्तावेज की जरूरत होती तो वह मुझसे उसे लाने के लिए कहता।
लेकिन जब भी मैं उनसे पूछता कि उनका बेटा कहां है तो वह चुप हो जाते।
अगर वह शो न होता तो मैं तुम्हें कभी नहीं पा पाता।
मैंने सोचा था कि उसने तुम्हें चुपके से छोड़ दिया होगा...
और वह सिर्फ मेरे लिए एक नाटक कर रहा था।
जहाँ तक किसी को त्यागने की बात है,
मैं तो कहूंगा कि आप दोनों ही इसके दोषी हैं।
अब मैं अंततः एक सभ्य इंसान की तरह रह रहा हूँ।
मैं उस समय बहुत संघर्ष कर रहा था।
लेकिन आप, अपनी सम्मानजनक दुकान और आरामदायक जीवन के साथ,
मुझे नहीं पता कि यह कैसा है।
एक पिता का प्यार, एक माँ का प्यार...
मेरा मानना ​​है कि यह एक ऐसी विलासिता है जिसे आप तभी वहन कर सकते हैं जब आप स्थिर हो जाएं।
इतने युवा व्यक्ति के लिए,
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
मैं उसे वापस नहीं मांग रहा हूं।
मैं जानता हूं कि यह मेरी बेशर्मी है, लेकिन मैं बस उसे देखना चाहता हूं।
मैं कभी-कभी उसे देखना चाहता हूं और धीरे-धीरे उसे जानना चाहता हूं।
मैं बस इतना ही पूछता हूं।
कृपया।
मुझे खेद है।
धन्यवाद।
बहुत देर होने से पहले मेरे पास आने के लिए।
मैं नू री को अवश्य बताऊंगा।
धन्यवाद।
(सुनवू हे)
अच्छा ऐसा है।
वह चुंबन जादू की तरह काम किया.
हाँ? क्या बात है?
बाहर देखो.
चाँद निकल आया है। तुम्हें उसे देखना चाहिए।
चाँद तो हर रात निकलता है। इसमें क्या बड़ी बात है?
अच्छा ऐसा है।
ठीक है, यह अच्छा है।
देखा? अच्छा है ना?
हाँ।
माफ़ करें!
क्या आपने चाँद को घूरना बंद कर दिया है?
शायद आप यहाँ एक नज़र डाल सकें।
क्या?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुमने कहा था कि तुम्हें मेरी याद आ रही है। नीचे आ रहे हो?
नहीं।
मैं बस यहीं ऊपर से देखूंगा.
यहाँ से मुझे बहुत अच्छा नज़ारा दिख रहा है। तुम्हारा सिर काफ़ी बड़ा है।
तुम्हारे जितना बड़ा नहीं.
तुम यहाँ किसलिए आये हो? झगड़ा करने?
क्या हम सचमुच इस तरह बात करेंगे?
तुम्हें कैसे पता कि मैं क्या कहने जा रहा था?
आज,
मेरा दिन सचमुच बहुत कठिन था।
क्यों?
कौन था?
क्या है? बताओ मुझे?
बस काम करो.
लेकिन तुम्हारा चेहरा देखकर...
मुझे बाहर भागकर खुशी से नाचने का मन करता है।
लेकिन मैं खुद को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर पा रहा हूं।
मुझे बूढ़ा होना ही है।
अगर मैं 19 साल का होता तो एक ही पल में भाग जाता।
लगता है आपका दिन कठिन रहा।
ठीक है।
कुछ आराम मिलना।
उस दिन...
मैंने यह भी कहा कि मेरी माँ तुम्हें पसंद करेंगी।
मैं जा रहा हूं।
अच्छे से सो।
हे भगवान!
सही।
ओह, ठीक है। मैंने छुट्टी ले ली।
सुंग जे येओन.
मैं तुम पर कोई दबाव नहीं डालूंगा.
सुंग जे येओन, एक बीमार व्यक्ति के साथ रहने पर आपको कैसा लगेगा?
क्योंकि मैं ठीक नहीं हूं.
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
हे भगवान!
चलो, अभी यहाँ आ जाओ।
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है वह वर्तमान में उपलब्ध नहीं है।
फ़ोन बंद है। आप वॉइसमेल से कनेक्ट हो जाएँगे।
टोन के बाद आपकी कॉल पर शुल्क लगाया जा सकता है।
क्या आप आ रहे हो?
- अरे... - तुम अस्पताल में हो।
मुझे आपका फोन आया और जब मैं वहां पहुंचा तो आप बेहोश हो चुके थे।
- ओह, मैं तो बहुत टूट गया हूँ। - क्यों? क्या तुम्हें चोट लगी है?
क्या तुम ठीक हो, हे?
अपनी आँखें बंद मत करो! रोशनी में मत जाओ! मत...
यह दुखदायक है।
ओह, माफ़ करना। मेरी गलती।
अरे, मेरा फ़ोन कहां है?
अरे! नहीं!
क्या आप मेरे लिए यह IV निकाल सकते हैं?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? ऐसा कोई तरीका नहीं है। मैं इसे निकालने में बहुत घबरा रहा हूँ।
इसके अलावा, दवा अभी तक नहीं जा रही है।
बस वहीं रुको.
आपके पास सुंग जे येओन का नंबर है, है ना?
संरक्षक चीज़ के लिए.
ओह, मैंने इसे सहेजा नहीं.
मुझे अपना कॉल इतिहास जांचने दीजिए कि क्या यह वहां है।
अरे, मुझे वहाँ जाना है।
मुजे जाना है।
गंभीरता से।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
सुंग जे येओन.
अरे।
आप वहां कब तक रहे...
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
पहले, चलो अंदर चलें।
अरे, जे येओन.
अरे, एक मिनट रुको.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
आज...
कोई चीज ऊपर चढ़ी है,
और मैं तुम्हें तुरंत फोन करने वाला था,
लेकिन मैंने अपना फोन घर पर ही छोड़ दिया।
इसलिए...
मेरे ख़याल से...
मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूँ।
बस तुम्हारा चेहरा देखकर...
मुझे बहुत राहत महसूस होती है.
मैं बहुत चिंतित था.
मैं सबसे बुरा सोच रहा था.
जैसे शायद आप बीमार थे,
या फिर आपका एक्सीडेंट हो गया होगा.
मैं पूरी दोपहर चिंतित रहा।
और आप छाते का उपयोग क्यों नहीं कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
मुझे बताओ कि ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
तो फिर मुझसे वादा करो.
एक वादा...
अगर मैं ऐसा न कर सकूं तो क्या होगा?
क्या?
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
कोई बात नहीं क्या,
चाहे यह किसी भी ओर जाए,
अंत ऐसा ही होगा.
क्या?
चलो एक दूसरे से मिलना बंद कर दें.
यह कहां से आ रहा है?
मेरे ख़याल से...
मैं भी यह जानता था.
हालांकि मुझे पता था,
मुझे लगता है मैं बस विश्वास करना चाहता था...
कि आपके पास एक अच्छा कारण था...
आपकी हिचकिचाहट के लिए.
जब वास्तव में, आपके लिए,
मेरा मतलब है...
बस इतना ही.
अच्छा।
आइये इसे ख़त्म करें।
नमस्ते?
हे, तुम कहाँ हो?
मुझे नहीं लगता...
मैं आज दुकान तक नहीं जा पाऊँगा। मुझे माफ़ करना।
अफ़सोस मत करो। अभी दुकान की परवाह किसे है?
चलो, अस्पताल चलते हैं। तुम पहले भी बेहोश हो चुके हो।
आपको नहीं लगता कि स्थिति और खराब हो गई है, है ना?
हाँ, मुझे ऐसा लगता है। मुझे लगता है कि यह और भी बदतर हो गया है।
हां अफसोस।
(रामयोन टीबैग)
वह ऐसा कुछ अपने साथ क्यों रखेगा?
'अच्छा, तुम क्यों ताक-झांक कर रहे हो?'
"गुलाब की जगह मैं तुम्हें फूलदान में रख दूं तो कैसा रहेगा?"
"सब खून से लाल?"
यह छेड़खानी जैसा क्यों लग रहा है?
क्या मैं अपना दिमाग खो रहा हूं?
अगर मैं अभी चला जाऊं तो क्या तुम मुझे छोड़ दोगे?
नहीं।
तो तुम मुझे जीने नहीं दे रहे हो?
जिसे तुम पीछे छोड़ आये हो।
सही।
ओह, मैं रूमाल नहीं लाया।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे रखो.
तो क्या वह कुर्सियां ​​नहीं खरीद रही है?
मुझे लगता है कि उसने इसे अपने घर पर मंगवाया होगा।
मैं सोचता हूं कि लोग ऐसे ही जीते हैं।
आपके बैंक खाते, कार्ड स्टेटमेंट, इत्यादि।
मैं आपको दस्तावेज़ सूची ईमेल कर दूंगा।
आज के लिए, मुझे बस आपके पिछले महीने के बैंक स्टेटमेंट चाहिए।
ठीक है।
लेकिन मेरा डिजिटल प्रमाणपत्र मेरे मैनेजर के लैपटॉप पर है।
तुम इसे उसके लैपटॉप पर ही छोड़ देते हो?
आपको अपने मैनेजर पर सचमुच भरोसा करना चाहिए।
मैं इसे पुनः जारी करवा सकता हूं, इसलिए...
पकड़ना।
मैं अपने मैनेजर को फोन करूंगा और उसे इसे लाने के लिए कहूंगा।
अरे, तुम कहाँ हो? क्या कर रहे हो?
वह सुनेगी ही नहीं।
ठीक है, समझ गया.
उसने कहा कि उसे जाना होगा। एक ज़रूरी मीटिंग आ गई है।
एक आखिरी बार।
(ओह सु-मिन)
मुझे जाना होगा, मैं एक महत्वपूर्ण मीटिंग में हूं।
मैंने सुना है कि आप छुट्टी पर हैं। बहुत लंबी छुट्टी।
यदि आप यहां नहीं हैं तो मैं किससे पूछूं?
खैर, ऐसा नहीं है कि इस समय मेरे पास प्रबंधन के लिए कोई अभिनेता नहीं है।
आप जानते हैं, यहां रहते हुए मैंने कभी भी एक दिन की छुट्टी नहीं ली।
और आपको इससे कोई समस्या है?
जो कुछ भी।
मैं बस गाड़ी चलाना चाहता हूं.
इसे यहाँ दे दो.
मेरे साथ ईमानदार रहो। क्या तुम नौकरी छोड़ रहे हो?
चलो, सारे संकेत मिल गए हैं। दस दिन से ज़्यादा की छुट्टी ले रहा हूँ।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने नाम जुन हो का कार्यक्रम डोंग जुन से खो दिया था?
अच्छा ऐसा है।
तो अंततः बात यहीं तक पहुंची।
किसी विशिष्ट स्टेशनरी स्टोर पर बार-बार वायर ट्रांसफर।
आपने क्या खरीदा?
कुछ व्यर्थ खुदाई कर रहे हैं?
ख़ुशी है कि मैंने सीख लिया।
मैं पूछ रहा हूं कि आपने स्टेशनरी की दुकान से क्या खरीदा।
- फावड़ा? - ठीक है।
बुलबुले.
धूम्रपान के बजाय...
कैसा संयोग है!
तुम्हें पता है, मुझे भी बुलबुले पसंद हैं।
आप किस प्रकार का उपयोग करते हैं?
- बबल गन? बबल मशीन? - अरे, चलो भी।
- तुम्हें उन्हें स्वयं ही उड़ाना होगा। - हे भगवान।
बिल्कुल।
सिर्फ एक बटन दबाने में क्या मजा है?
इसमें कोई आकर्षण नहीं है.
इस पर हमारी एकमत राय है।
आपको इसे संतोषजनक बनाने के लिए प्रयास करना होगा।
मुझे लगता है कि मैं इसे खर्च के रूप में नहीं लिख सकता।
आपकी कार के बारे में क्या ख्याल है? क्या आप इसे लीज़ पर लेते हैं या खुद खरीदते हैं?
आप फिर कब मुक्त होंगे?
मैं आशा कर रहा था कि हम कभी साथ मिलकर बुलबुले उड़ा सकेंगे।
मुझे लगा कि तुम मुझे पसंद नहीं करते.
अगर मैं ऐसा कर भी पाऊँ तो कोई बात नहीं। एक ऐसी तरकीब है जो मैं अकेले नहीं कर सकता।
चलो करते हैं। कोई शर्त नहीं।
तुम बहुत अजीब हो.
अजीब हो या न हो, चलो बस इसे करते हैं।
यह ऐसी चीज है जिसे मैं आजमाने के लिए तरस रहा हूं।
मैं आपके प्रदर्शन के आधार पर निर्णय लूंगा, मो ताए रिन।
शराब न पीना और भी अजीब होगा।
स्वागत।
मैं अभी भी बहुत गुस्से में हूं.
जब मैं सोने के लिए लेटता हूं तो तुम्हारा चेहरा बार-बार सामने आ जाता है।
यह अपमानजनक है.
और यह क्रोधित करने वाला है।
क्या आपने शराब पी है?
हाँ मेरे पास है।
बस यही एक काम बचा है जो मुझे करना है। तुम्हें इससे कोई दिक्कत है?
और तब भी, मुझे बस यही चिंता थी कि मैं दयनीय दिखूं।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
मुझे शांत रहना चाहिए था और आपकी उपेक्षा कर देनी चाहिए थी।
काश, मैंने एक बार भी खुद को रोक लिया होता।
या फिर एक बार और रोक लिया गया।
मैं इतना परेशान हूं कि सबसे पहले यही बात दिमाग में आती है!
पता है क्या? यह आज ख़त्म हो रहा है।
तुम जैसा कोई...
मैं आज आखिरी बार तुम्हारे ऊपर गुस्सा करने जा रहा हूँ,
और फिर मैं सब कुछ भूल जाता हूं।
अच्छे के लिए.
हमेशा हमेशा के लिए।
मैं तुम्हें कभी भी, कभी भी पुनः स्वीकार नहीं करूंगा!
ठीक है।
वह क्या था?
वह व्यक्ति जिसे मैं जानता था...
आप इस तरह के व्यक्ति नहीं थे.
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना ग़लत था?
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
यह सब मेरी गलती है.
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
जाने दो.
अरे, सावधान रहो.
मैंने कहा मुझे मत छुओ!
-उठो. -मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
मुझे मत पकड़ो.
मेरा पीछा मत करो.
("वेगेम")
मुझे लगा कि मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
क्या मैं तुम्हारे लिए मजाक हूं?
उस दिन...
जब मैंने तुम्हें मेरे कारण रोते देखा,
मैंने सोचा कि शायद आप अपना गुस्सा निकालने आए हैं,
और मुझे चिंता थी कि शायद मैं यहां नहीं रहूंगा।
मैं इसी बात को लेकर चिंतित था।
मैं तुम्हें नहीं चाहता था...
बर्बाद हो जाना।
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
तुम कौन होते हो मेरे बारे में चिंता करने वाले?
जे-योन,
मैं हूँ...
बीमार।
अब अंततः यह बात समझ में आ रही है।